Licencia:
CC
incluir archivo en el raiz del repositorio, además de los links en los archivos.
¿Qué otro procedimiento es requerido?
En el readme del repositorio: "El contenido de este repositorio está bajo la licencia CC (ver archivo licencia.txt). Algunos archivos contienen un enlace a la licencia que la organización emisora puede ir actualizando. La licencia que rige en ese caso es la versión más nueva entre las dos."


Logo utn, distintas versiones:
- el logo grande, circulo blanco de fondo, y sobre fondo transparente.
- sin fondo blanco, con fondo transparente.

HTML:
* Escribir presentación.
* Agregar link al repositorio: ¿dónde? ¿cómo?
* Hacer las figuras de los temas: termo, óptica, em
* ¿Texto en las tarjetas de cada tema? (card body en index.html)
* íconos en el título
- ícono en el título

- entropia.html: agregar figura dq/T
falta "esto no es entropía"

github:
- Cambiar nombre al repositorio (EPF2)
- nombre de los usuarios

plotly:
- cambiar background color
- ajustar distancia del título en eje y

liboptics:
-op_plot_04:
    y=0 hardcoded para haz 1, hay que agregar un parámetro para la altura de
    esa curva, o usar dos ejes.
