Licencia:
CC
incluir archivo en el raiz del repositorio, además de los links en los archivos.
¿Qué otro procedimiento es requerido?
En el readme del repositorio: "El contenido de este repositorio está bajo la licencia CC (ver archivo licencia.txt). Algunos archivos contienen un enlace a la licencia que la organización emisora puede ir actualizando. La licencia que rige en ese caso es la versión más nueva entre las dos."


Logo utn, distintas versiones:
- el logo grande, circulo blanco de fondo, y sobre fondo transparente.
- sin fondo blanco, con fondo transparente.

HTML:
* Escribir presentación.
* Hacer las figuras de los temas: termo, óptica, em
* ¿Texto en las tarjetas de cada tema? (card body en index.html)
* íconos en el título
- ícono en el título
- Agregar CSS: estilo de los links tag a.
- force refresh

- entropia.html: agregar figura dq/T
falta "esto no es entropía"

github:
- Cambiar nombre al repositorio (EPF2)
- nombre de los usuarios

Pagina de referencias:
- Agregar un html con referencias y un link en el Readme.
- Notación de vectores y math:
https://en.wikipedia.org/wiki/Vector_notation#cite_note-3
https://www.iso.org/standard/64973.html  (how to cite?)


plotly:
- cambiar background color
- ajustar distancia del título en eje y

liboptics:
-op_plot_04:
    y=0 hardcoded para haz 1, hay que agregar un parámetro para la altura de
    esa curva, o usar dos ejes.
