- Guardar alguna referencia que use "strut" en minipage.


----------------------------------

Termodinamica:

Ejercicio "se colocan 0,2 moles" faltan las respuestas.

http://pgfplots.sourceforge.net/gallery.html

https://ctan.org/pkg/pgf?lang=en

5.16) Revisar esta afirmación: Cuando se derrite hielo a 0 C su volumen disminuye

5.24) Reescribir: la expansión libre dentro de un recinto aislado es un proceso adiabático, porque no intercambia calor con el entorno, y por lo tanto, Q/T = 0. Sin embargo, la entropía del gas es mayor al final del proceso, ¿porqué? ¿cómo calcularía esta variación?


*) Agregar ciclo de refrigerante. ¿Alguno de bomba de calor?

Agregar problemas adicionales.

---------------------

Unidades 1,2 y 4:

1. Cambiar \hat por \vu y cambiar \vec por \va*.
2. Eliminar espacios antes de vectores unitarios: \, o ~

Unidad 3:

1. Mejorar las figuras:
Hacer más lindas las cargas puntuales

2. Figuras a y b en problema 3.9

3. problema 3.16 (cilindros coaxiales) mover un poco el label r_a.

4. Figura 2.1 (gauss sobre un disco). Agregar arco con el ángulo de E.

5. Agregar algún/os problemas numéricos de potencial con aro, disco y segmento.

6. Revisar los \vspace{1cm} después de las figuras, ya eliminé uno. Quizás sea mejor quitarlos todos.

7. Exercise environment: agregar un espacio al final para que las figuras no queden tan cerca. Buscar cuanto vale el espacio al comienzo en las definiciones.

8. Las primeras dos respuestas aparecen mal ubicadas, revisar porqué.


Unidad 4

- Agregar circuitos con inductancias.
- Agregar referencia de las figuras robadas del Sears, en las preguntas.
- Caption: que no se corra a una nueva página.
- Revisar img, borrar las que no se usan.


Capacitores:
1.8 capacitor con líquido: cambiar un poco el texto:
encontrar x para que la capacidad sea....
